---[fi:en]
Anteeksi, että olen myöhässä ::	I’m sorry I’m late
Anteeksi, voinko kysyä jotain? ::	I’m sorry, can I ask something?
En muista :: I don’t remember
En muistanut tehdä kotitehtävää :: I didn’t remember to do the homework
En osaa vastata tähän kysymykseen	:: I can’t answer this question
En tiedä vastausta tähän kysymykseen :: I don’t know the answer to this question
En tiedä :: I don’t know
En tiedä, mitä tähän pitää kirjoittaa :: I don’t know what to write here
En voi tulla kouluun huomenna :: I can’t come to school tomorrow
En ymmärrä tätä tehtävää :: I don’t understand this assignment
En ymmärrä, mitä tämä tarkoittaa :: I don’t understand what this means
En ymmärrä, mitä tässä pitää tehdä :: I don’t understand what I have to do here
En ymmärrä :: I don’t understand
Kirjani jäi kotiin :: My book was left at home
Käyn huomenna Kelassa :: I’m going to Kela tomorrow
Käyn huomenna lääkärillä :: I’m going to the doctor tomorrow
Lapseni on sairas :: My child is sick
Miksi tätä kutsutaan suomeksi? :: How do you call this in Finnish?
Miksi tätä sanotaan suomeksi? :: How do you say this in Finnish?
Mikä tämä on? :: What is this?
Minulla on flunssa :: I have the common cold
Minulla on kysymys :: I have a question
Minulla on tapaaminen huomenna :: I have an appointment tomorrow
Miten sanotaan suomeksi “please”? :: How do you say “please” in Finnish?
Mitä meidän pitää nyt tehdä? :: What should we do now?
Mitä se tarkoittaa? :: What does it mean?
Mitä tässä harjoituksessa pitää tehdä? :: What do we have to do in this exercise?
Myöhästyin bussista :: I was late for the bus
Nukuin pommiin :: I overslept
Olen sairas :: I’m sick
Olen valmis :: I’m ready
Onko meillä kotitehtävä? :: Do we have homework?
Onko tämä oikein? :: Is this correct?
Tulen huomenna vasta kello kymmenen :: I will only come at 10 am tomorrow
Tulen vähän myöhässä :: I will be a little late
Unohdin kotitehtäväni kotiin :: I forgot my homework at home
Unohdin kynäni kotiin :: I forgot my pen at home
Unohdin tehdä kotitehtävän :: I forgot to do my homework
Voinko käydä vessassa nyt? :: Can I go to the bathroom now?
Voinko lainata kynää? :: Can I borrow a pen?
Voisitko antaa esimerkkejä? :: Could you give some examples?
Voisitko auttaa minua? :: Could you help me?
Voisitko puhua hitaammin? :: Could you talk more slowly?
Voisitko sanoa uudelleen? :: Could you say that again?
Voisitko tarkistaa tämän? :: Could you check this?
